# コミットができる
## 1. ローカルリポジトリの新規作成
> 任意の場所に git_practice という名前の新規ディレクトリを作成してください。作成したディレクトリに移動して、Git のローカルリポジトリを新規作成してください。

```ubuntu
# 新規ディレクトリ作成
mkdir git_practice

# 作成したディレクトリに移動
cd git_practice

# Gitのローカルリポジトリを新規作成
git init
```

## 2. 変更をステージに追加
> 作成したディレクトリの下に README.md というファイルを作成してください。次に、作成したファイルをステージに追加してください。

```ubuntu
# ディレクトリ内に``README.md`ファイルを作成
touch README.md

# 変更をステージに追加
git add README.md
```

## 3. 変更を記録
> ステージに追加した変更をローカルリポジトリに記録してください。なお、変更の記録のことを「コミット」と言います。

```ubuntu
# ステージに追加した変更をローカルリポジトリにコミット
# コミットメッセージも追加
git commit -m "Initial commit"
```
